C-32项目需求：
   C-32蓝牙断连提醒逻辑关系客户已经确认，如下：

一、震动2组，每次震动时长为：0.5秒，间隔时长为：2秒，共计5秒。

二 、断连提醒结束，熄屏。熄屏后

抬手：抬手亮屏时依然显示断链提醒界面。

     1、抬手亮屏后，在亮屏状态再点屏，则断链提醒界面消失。回到主界面。

     2、抬手亮屏后不点屏，界面亮屏6秒后息屏，下次抬手时，断链提醒界面依然常驻显示。

     3、蓝牙断链常驻界面在蓝牙连接后界面消失。（蓝牙不管是自动断链还是手动断链都按照这个逻辑）

触摸：1、熄屏后再次点亮屏幕，断链提醒界面显示，如不再触摸则界面显示6秒后熄屏。息屏后再次点亮界面，断链界面常驻。

      2、熄屏后再次点亮屏幕，断链提醒界面显示，如在亮屏状态下再点击一次触摸，断链提醒界面消失，界面不常驻。

      3、蓝牙断链常驻界面在蓝牙连接后界面消失。（蓝牙不管是自动断链还是手动断链都按照这个逻辑）


三、手环在断连常驻界面，不管蓝牙是自动连接还是手动连接成功，手环上常驻断连界面均要自动消失。

四、手环在充电状态下，断开和复连手环都不要提醒，（目前软件是这样做的，保持现状）                                              